Задача 3. Компютърна зала
В най-голямата компютърна зала в България цените варират поради голямата посещаемост. Таксите на залата са в зависимост от това дали е ден или нощ, както и месецът,  в който се посещава залата. Цените са следните:
	Март до Май	Юни до Август
 Ден	10.50 лв/ч	12.60 лв/ч
 Нощ	8.40 лв/ч	10.20 лв/ч
Предлагат се и следните отстъпки в следната последователност:
•	За група от четирима или повече човека, цената на човек се намаля с 10%
•	За 5 или повече часа прекарани, цената на човек се намаля с 50%
Да се напише програма, която изчислява цената на човек за час и общата сума.
Вход:
Входът се чете от конзолата и съдържа точно 4 реда:
•	На първия ред - месецът - текст с възможности: "march", "april", "may", "june", "july", "august"
•	На втория ред - броят на прекараните часове - цяло число в диапазона [1...10]
•	На третия ред - броят на хората в групата -  цяло число в диапазона [1...10]
•	На четвъртия ред - времето от деня – текст с възможности: "day" или "night"
Изход:
Да се отпечатат на конзолата 2 реда:
•	На първия ред: "Price per person for one hour: {цена на човек за час}"
•	На втория ред: "Total cost of the visit: {общата цена}"
Цените да бъдат форматирани до втория знак след десетичната запетая.
Примерен вход и изход:
Вход	Изход	Обяснения
march
3
3
day	Price per person for one hour: 10.50
Total cost of the visit: 94.50	Месецът е march и времето от деня е day -> цената е 10.50 лв. за час на човек.
Няма допълнителни отстъпки, защото часовете (3) са по-малко от 5 и хората в групата са по-малко от четирима.
Обща цена за посещението: (10.50 * 3 човека) * 3 часа = 94.50 лв.
july
5
5
night	Price per person for one hour: 4.59
Total cost of the visit: 114.75	Месецът е july и времето от деня е night -> цената е 10.20 лв. на човек. 
Има отстъпка, понеже хората в групата (5) са повече от четирима => 10.20 – 10% = 9.18 лв. 
Има отстъпка понеже часовете престой (5) са 5 или повече => 9.18 – 50% = 4.59 лв. за час на човек. 
Обща цена за посещението: (4.59 * 5 човека) * 5 часа = 114.75 лв. 
