Основи на програмирането" – 6 и 7 юли 2019
Задача 4. Клуб
Времето се затопля и клубовете пускат обещаващи промоции. Напише програма, която да изчислява приходите на един клуб за вечерта и дали е достигната желаната печалба, като знаете следните условия: цената на един коктейл е дължината неговото име. Ако цената на една поръчка е нечетно число, има 25% отстъпка от цената на поръчката. 
Вход
От конзолата се четат:
•	На първия ред – желаната печалба на клуба - реално число в интервала [1.00... 15000.00]
Поредица от два реда до получаване на командата "Party!" или до достигане на желаната печалба:
o	Име на коктейла – текст
o	Брой на коктейлите за поръчката – цяло число в интервала [1… 50]
Изход
На конзолата първо да се отпечата един ред:
•	При получена команда "Party!":
 "We need {недостигаща сума} leva more."
•	При достигане на желаната печалба:
	"Target acquired."
След това да се отпечата:
	"Club income - {приходи от клуба} leva."
Парите да бъдат форматирани до втората цифра след десетичния знак.
Примерен вход и изход
Вход	Изход	Обяснения
500
Bellini
6
Bamboo
7
Party!	We need 416.00 leva more.
Club income - 84.00 leva.	Целта на клуба е да събере 500 лв.
Първата поръчка е за 6 коктейла Bellini. Цената на коктейла е неговата дължина на името 0 -> 7. 6 коктейла по 7 лева -> 42, последната цифра е 2, следователно няма отстъпка,
Следващата поръчка е за 7 коктейла Bamboo, цената му е 6 лв. 6 * 7 -> 42, отново няма отстъпка. 
Получаваме командата Party! Програмата приключва работа.
Клуба е събрал 42 + 42 = 84 лв. като целта е 500. 500 – 84 = 416 лв. не достигат.
